 IL1.1 Instala framework para la creación de aplicaciones móviles híbridas, de acuerdo a las necesidades del proyecto.

IL1.2 Diseña la interfaz de usuario aplicando la sintaxis básica y los componentes respectivos del Framework para dar solución a los requerimientos del cliente.

IL1.3 Maneja state y datos que cambian en el tiempo para la solución de los requerimientos del cliente.

IL1.4 Integra librerías externas para simplificar el proceso de desarrollo, dando solución a los requerimientos del cliente. 

IL1.5 Genera un repositorio para mantener el código y trabajar de manera colaborativa utilizando GitHub.

Basicamente, todo acerca de la primera entrega.